[音乐]早上好，你醒来然后打开
电视，而您却在后台发出叫声
继续执行您的早上例行新闻节目，您会听到
主持人谈论蜘蛛市当局和入侵
当你烧吐司时，听起来太科幻了，但你却没有
太在意他们了
一个小时后谈论新的动作片
您的汽车并打开收音机后，接收信号异常弱，并且
您只能捕捉单独的单词蜘蛛警告
前所未有的在家要小心，直到你开始感到紧张有什么危险
他们是否警告您开车经过您的邻居
前往市中心，但正如您将要转向
当您的头脑变得一片空白时，您的脚踩刹车的主要道路
这个生物是八根粗大的毛茸茸的双腿
八行巨大的球形眼睛，两行排列
其中几个像足球一样大，这是不可否认的
汽车大小的怪物是一只巨大的蜘蛛，不幸的是，这一发现并没有
让您的大脑恢复活动，您仍然会扎根于现场观看
这个生物离你越来越近了
甚至害怕蜘蛛，小时候曾经有一个
为什么你对他们了解很多，但是当初就没那么大了
仿佛在咒语下，您盯着蜘蛛的身体
它分为两部分，一条细长的腰部连接在一起
您会注意到腹部的丝绸旋转器官
忍不住想知道它的网络是否会像
蜘蛛将尼龙绳拉得更近，你可以
看到两个巨大的下巴和可怕的毒牙
它们必须非常完美，可以刺穿猎物
这是很多豌豆，这个最后的想法可以帮助您摆脱困境
愚蠢地疯狂地换档并慢慢地
备份试图不招惹怪物
一旦距离足够安全，您就会以某种方式设法掉头
碰到您的汽车轮胎发出刺耳的汽油声
心脏跳动，一旦回到家中，您的手掌就出汗了
开始平静下来，但只有一点点你就冲向了生活
房间，打开电视，当您发现不是
你正在做一些超级精心的梦m
最大的错误是现实，第一个生物潜入了城市
在夜间专家科学家和当局
不知道他们来自哪里，为什么现在如此庞大
整个城市都瘫痪了，您凝视着那辆废弃的汽车
中间的道路和惊慌失措的人尖叫着奔跑
因为庇护所看起来像是外星人入侵的科幻小说
你以为是电影，但要等它是入侵
画面发生变化，您会看到一只巨大的蜘蛛在爬几只蜘蛛之一
商业区的摩天大楼让您想起宠物的时间
蜘蛛从其玻璃容器中逃脱，并开始绕行
你妹妹的尖叫声仍然在你的耳边响起
无论如何，那次事故使您在搜索互联网后最终感到好奇
学会了蜘蛛怎么会爬上去
在垂直表面上向下滑动的成功秘诀
躺在成千上万的细小毛发中，这有助于
电视中的生物征服了玻璃塔爆炸
你差点跳出你的皮肤这次撞车是不是从厨房来的
你的思想促使你去调查，忽略你几乎无法抗拒的欲望
躲在床下，寸步难行
沿着墙壁朝厨房走去，好奇地窥视着里面
一条巨大的蜘蛛腿遮盖了您一半的窗户
另一条腿关节，您开始想知道您生命中的哪一点
变成了一部预算低廉的恐怖电影，双脚移开了，但是出于某种原因
在沙发上呆几天会不会让你感觉好些
电视蜘蛛的前面已经占领了城市的许多地方
市民留在其中，大多数人都太害怕以至于无法冒险
即使在同一时间去最近的杂货店旅行，看起来也不太好
黑色，但仍有许多人继续上班，
生产还没有停止，唯一的问题是将货物运送到
存储时间比以前更长，因为
蜘蛛网超级结实，可以散布数十英尺
他们几乎不可能破坏丝绸本身
不粘，它的粘性来自于一小滴胶水
由蜘蛛产生并沿线留下
中心通常没有胶水，因此蜘蛛可以轻松移动
当它们沿着螺纹行进时，腿上的特殊爪子可以防止
动物从卡住的一天不可避免地发生在一辆卡车上
驾驶员没有注意到新建的蜘蛛网和大型汽车
重量不少于10吨被困，您可以看到
灾难在眼前展开
电视记者总是在寻找轰动
蜘蛛越过驾驶室越过脖子爬行
你可以挑出驾驶员惊恐的表情
但是后来发生了一件非常奇怪的事情
蜘蛛失去了兴趣，只剩下车子了
人们就是通过这种方式发现一些神秘的
莫名其妙的原因，蜘蛛对人类什么都不感兴趣
蜘蛛出现在这座城市已有几周了
在这段时间里，您发现这些动物是出色的跑步者
即使是普通大小的蜘蛛也超快，它的攻击通常会持续
不到四分之一秒的时间，逃跑的蜘蛛可以加速到一分之一秒
您还习惯了每秒半英尺
事实上，您必须格外注意
否则可能会撞到其中一个
骨骼在街道上乱扔垃圾，蜘蛛的外壳坚硬，无法生长
所以当蜘蛛需要增加尺寸时
它在有几个市区的地方流下了旧的外骨骼
太多的蜘蛛试图依on在手机上时，手机接收出现问题
一次只有一个蜂窝塔，大多数塔在这种情况下倒塌了
压力市中心的几个公园已经
用灌木丛和长凳改变了面目全非
完全被蜘蛛网覆盖，他们变成了
不友好的地方有些人大多患有蛛网膜恐惧症
离开城市数十名专业心理学家
已经开始与由于某种原因而无法离开这座城市的人们合作
四个月后，您的生活或多或少恢复了正常，您去上班了，
超市订购比萨饼并与您见面
朋友每个星期五唯一的区别是，现在您有了
在出门前检查一个特殊的应用程序，它会显示新的蜘蛛
夜间出现的网状结构，其中一些阻塞了道路，
该应用程序向您显示了到达您的替代方法
您也可以使用同一应用程序来追踪蜘蛛
即使他们试图避开人们，还是最好避免这些
生物曾经有过几种情况
奔跑的蜘蛛不小心撞上了人，把他们撞倒了
一次或两次，您回家后在蜘蛛丝的面纱下找到它
没什么大不了的，尽管您只需要致电网站删除服务
而且您的房子在任何时候都不会像新房子一样好
有一天晚上，您甚至想着要驯化其中之一
当你意识到人类可以得到的巨型蜘蛛
过去几乎没有什么难怪当局有
已经开始建造新酒店以容纳成千上万的游客
来自世界各地的他们都渴望去拜访您的可怕但
我独特的城市